# 为什么渐进式网络应用是下一个增长机会

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/why-progressive-web-apps-are-the-next-growth-opportunity-c0b15403463b>

![](img/28109d4dca07768b2f5d1b377c90fc68.png)

最近你可能开始听到更多关于渐进式网络应用(PWAs)的消息。2018 年，谷歌、微软和苹果等主要公司对 PWAs 背后的技术提供了越来越多的支持。随着 PWAs 的采用成为主流，它也可以为您的业务开辟新的增长机会。

# 什么是 pwa？

渐进式 web 应用程序是像普通网页一样加载的 Web 应用程序，但可以为您提供本机桌面或移动应用程序的快速和惊人的体验。然而，PWAs 不仅仅是具有响应设计的网络应用。比较移动版的脸书和他们的官方应用。人们会很快发现，脸书的应用程序提供了丰富得多的用户体验。你可以通过主屏幕上的一个按钮来访问应用程序，动画和滚动也更快更流畅。公共福利援助旨在弥合这一差距。

# 像原生应用，但更好

pwa 扩展了普通的 web 应用程序，并为 web 应用程序添加了大量的用户功能:

*   这款网络应用可以离线使用，甚至在网络连接不畅的情况下也可以使用
*   通过推送通知吸引用户的能力
*   与普通网页不同，PWAs 是全屏的，也可以安装在主屏幕上
*   即使应用程序关闭，新信息也可以同步

然而，PWAs 基于网络的特性赋予了本机应用无可比拟的优势——可发现性。与必须在 app store 中搜索和下载相比，人们通过“www.xyz.com”访问您的应用程序会容易多少？

# 为什么 pwa 对增长是令人兴奋的

从表面上看，本地应用已经做了 pwa 所做的事情，那么 pwa 的不同之处是什么，让它们成为令人兴奋的增长机会？

![](img/d303b89d165576731597937b273d5802.png)

pwa 的成本和采用风险要低得多。对于原生应用，需要为每个平台开发不同的版本。像 web 应用程序一样，pwa 运行在浏览器上，并使用相同的技术栈开发。无论是在 iOS 还是 Android 上，PWA 都是基于浏览器的，两个平台使用相同的代码库。现有的网站也可以很容易地采用 PWA 技术。

这将为“传统”网站测试应用程序体验开辟新的可能性。甚至一个博客也可以很容易地添加 PWA 功能，并尝试新的内容交付渠道。新内容可以在后台同步，用户可以离线阅读。电子商务商店可以让他们更忠诚的顾客保持参与。当他们的订单发货时，可以发送推送通知。顾客可以在应用程序体验中与商店交流，并在商店回复时得到通知。

# 更快地适应 PWAs

对于原生应用，发布新版本意味着提交并等待应用商店的批准。用户可能需要几天或几周才能收到新的更新。向 app store 发布更新的高成本意味着发布简单的更改(如测试不同的副本)是不可行的。

更新 PWA 的过程与部署普通 web 应用程序的过程相同。新功能和变化可以更快地发布，从而缩短反馈周期。更短的反馈回路有利于成长，因为它们允许更快的测试和学习。

# 你应该立即开始采用 PWAs 吗？

pwa 的采用成本相对较低。pwa 是用 Javascript 实现的，不需要从头开始创建新的应用程序。web 工程团队已经可以开始将 PWA 功能添加到现有的 web 应用程序中，而无需采用新的技术堆栈。

就实施而言，PWAs 也不是全有或全无。pwa 的不同位可以递增地添加。例如，一个应用程序可以做一个初始测试，允许它安装在主屏幕上。只有在最初的测试结果证明是值得的情况下，才可以在以后添加更多的高级功能，如离线功能。

然而，需要注意的一件重要事情是，尽管对 pwa 的支持有了很大的增加，但并不是所有的移动平台都支持 pwa。例如，虽然苹果从 iOS 11.3 开始正式支持 PWA，但并不是所有的 PWA 功能都完全支持。

在某些情况下，需要相同功能的替代实现。iOS 12 中还不支持网络通知，而是需要一种替代形式，如 T2 苹果推送通知服务。

在 Android 上，一个原生弹出窗口会显示并提示用户将你的 PWA 作为应用程序安装在主屏幕上。不幸的是，目前 iOS 上没有这种功能。iOS 支持还有其他怪癖，比如不遵循设置应用程序图标的官方标准。Netguru 列出了一份很好的清单，列出了让体验更好的 [iOS PWA 怪癖和技巧](https://www.netguru.com/codestories/few-tips-that-will-make-your-pwa-on-ios-feel-like-native)。

# 结论

总之，PWA 的支持正在增长，尽管仍有很大的改进空间。然而，有几种可能性可以以最小的风险开始测试 PWAs。传统上作为原生应用实施成本过高的网站或应用现在可以以更低的成本受益于原生应用功能。

你对渐进式网络应用有什么看法？你认为它们是一个巨大的增长机会，还是会消失在未知之中？我很想听听你的想法。如果你想讨论更多，或者谈论增长，可以通过 LinkedIn 联系我。